-- RESOLVIDOS
![V] Fazer busca em todos os CRUD
[V] Considerar forma de adicionar backup e procedimento em computador (select com ações possiveis, botões direto no item da lista, collapse (?))
[V] Considerar criar uma tabela para discos de backup (ex: o PC 123) para poder gerenciar espaço disponível, relatórios etc.
[V] Fazer botão para limpar formulário (usando form.reset()) de busca
![V] Criar Model e Controller de TBDiscoBackup
![V] Fazer transferência de patrimônio entre setores

-- PENDENTES
[-] Considerar criar uma tabela de locais para setor
[-] Considerar criar um campo "motivo" em TBLogTransferencia
[-] Colocar checkbox em todas as listas para facilitar ações em lote
[-] Fazer validação campo-a-campo em todos os formulários
[-] Considerar paginação para listagens
[-] Adicionar campo "excluído" à tabela de backup para excluir backups antigos sem perder seu registro e continuar calculando espaço disponível em disco
[-] Adicionar campo IP em computador
![-] Adicionar opção de escolher um item/computador por patrimônio para "copiar" seu cadastro (para múltiplos itens iguais)
[-] Ao finalizar CRUD's, iniciar gráficos e estatísticas na página inicial do sistema.
[-] Adicionar funcionalidade de apertar enter para enviar formulários
[-] Implementar sistema de log para todas as ações (ID do usuario, nome da tabela, operação, data e mudanças);



-- EM ANDAMENTO

-- ABORTADOS
